Bagaimana menurutmu? Cukup tampan, kan?
Karena dia terlalu luar biasa,
Dia direkomendasikan lagi oleh bagian SDM.
Dan sekali lagi, ini adalah pilihan pribadi Presiden Qin.
Rasanya
Saingan Sekretaris Lin akhirnya muncul.
Kompetisi?
Apa artinya itu?
Presiden Qin,
Lihatlah ini.
Lihat ini.
Apakah kamu mengerti?
Anda perlu membandingkannya dengan produk terlaris bulan lalu.
Dipahami.
Jadi, ini perlu mencakup hal-hal tersebut.
Sekarang lihat ini.
Semua data perlu dijumlahkan berdasarkan kategori.
Apa yang sedang terjadi?
Bawalah ke saya setelah selesai.
Apakah kamu sudah mengerti sekarang?
Melihat?
Oke.
Krisis.
Krisis? Krisis apa?
Sekretaris Lin.
Presiden Qin.
Dia meminta saya untuk meminta sesuatu dari Anda.
jadwalnya baru-baru ini.
Matanya agak besar,
tetapi mereka tidak bisa dibandingkan dengan alisku yang seperti pedang dan mataku yang berbinar-binar.
Pangkal hidungnya tinggi,
tapi itu hanya rata-rata.
Tidak ada yang seperti hidungku, lurus seperti puncak gunung,
memberikan kesan ketegasan.
Dan bibir tipis.
Mereka mungkin terlihat seksi,
tetapi jauh kurang jelas dibandingkan garis-garis tegas di bibir saya.
Wajah yang terdefinisi dengan baik
Hanya terlihat bagus pada pandangan pertama.
Ini tidak bisa dibandingkan dengan milikku
fitur-fitur, seolah-olah diukir dengan teliti oleh seorang ahli,
dengan setiap garis berada pada tempatnya dengan sempurna.
Singkatnya, dari segi penampilan,
Aku benar-benar menghancurkannya.
Sekretaris Lin?
Maaf,
Presiden Qin meminta saya untuk mengajukan permohonan
jadwal dari Anda.
Kepribadiannya sangat ceria dan ramah.
Tidak setegas dan seteguh milikku.
Seorang anak muda yang terlalu antusias.
Kesannya hanya plin-plan.
Sementara ketenangan saya
adalah kunci kemenangan.
Bersabar itu baik.
Tapi Anda tidak bisa menilai buku dari sampulnya.
Siapa yang tahu apa yang tersembunyi di balik kesabaran itu?
Bisa jadi menyimpan niat jahat.
Dari segi kepribadian, sepertinya
Saya juga menang sepenuhnya.
Sekretaris Lin.
Sekretaris Lin!
Oke.
Nanti akan saya kirimkan ke email Anda.
Terima kasih.
Senang berkenalan dengan Anda.
Untuk pekerjaan Presiden Qin di masa mendatang,
Silakan berikan tugas ini kepada saya.
Saya senang bisa belajar dari Anda.
Ini bukan sekadar krisis lagi.
Situasinya genting.
Sekretaris Lin,
Apakah Anda punya waktu sebentar sekarang?
Aku masih perlu bertanya padamu
tentang bagaimana Presiden Qin menyukai kopinya.
Baiklah.
Di Sini.
Sekretaris Lin,
Selera Presiden Qin
Apakah ini kuat?
Ya.
Jadi, aku akan merepotkanmu.
untuk menggiling lebih banyak biji kopi.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Presiden Qin,
kopi Anda.
Bagaimana menurut Anda?
Bagus.
Dia bahkan tidak marah?
Kami mengkhawatirkan Presiden Qin,
Sekarang kita harus mengkhawatirkan Sekretaris Lin.
Ya.
Lagipula, seorang sekretaris bisa diganti kapan saja.
Jadi Anda membutuhkan beberapa cadangan.
Apakah kita perlu mengadakan Rapat Strategi?
Belum.
Oke, tidak perlu terburu-buru.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
kawan,
Anda berada dalam situasi yang genting.
Apa maksudmu?
Lihatlah dirimu.
Kondisi fisik Anda: 90 poin.
Penampilan: 90 poin.
Pesona: 90 poin.
Kemampuan: 90 poin.
Sedangkan untuk kepribadian,
90 poin.
Jadi dalam setiap aspek,
Anda sudah termasuk yang terbaik.
Seorang pria dengan skor 90 poin.
Anda...
Tentu saja.
90 poin?
Nilainya 100 poin.
Itu tidak benar.
Anda perlu menyisakan sebagian untuk diri Anda sendiri
Ruang untuk perbaikan.
Kemudian?
Adapun Li Yi ini,
Izinkan saya menilainya.
Penampilan: 90 poin.
Fisika: 90 poin.
Kemampuan: 90 poin.
Pesona: 90 poin.
Kepribadiannya juga harus bernilai 90 poin.
Sama sepertimu, seorang pria dengan skor 90 poin.
Apakah dia pantas mendapatkan itu?
Mengapa tidak?
Anda tidak bisa memperlakukan seseorang seperti figuran.
hanya karena mereka memiliki lebih sedikit adegan.
Karakter pendukung
tetaplah seorang manusia.
Kalau begitu, lanjutkan.
Tidak ada bias pribadi.
Dia memiliki satu poin bonus yang sangat penting.
yang tidak kamu miliki.
Apa itu?
Dia...
Kebaruan.
Segar.
Daging segar. Segar.
Kamu tidak memilikinya.
Hei, bos.
Saya mengerti.
Apakah kamu marah?
Bersikap kekanak-kanakan, ya?
Kamu mendapat nilai 95.
120.
Tidak bisa lebih tinggi lagi.
Seorang pria dengan 120 poin.
Yang paling mengesankan.
Karena itu adalah keputusan mendadak.
untuk melakukan perjalanan bisnis ke luar negeri,
Jadi
Saya harus menemukan seseorang
tanpa kendala bahasa.
Bukankah itu karena aku melihat kamu bekerja terlalu keras akhir-akhir ini?
Aku ingin kau beristirahat beberapa hari lagi.
Dan dia tidak lelah?
Siapa?
Sekretaris Li yang flamboyan tapi tidak berguna itu.
Oh, maksudmu Sekretaris Li?
Dia pendatang baru.
Tetapi...
Apakah saya salah menekan nomor?
Apakah ini masih sama?
Sekretaris Lin yang bahkan jarang sekali meninggikan suara?
Bukalah pintunya.
Apa?
Buka pintunya sekarang.
Sekretaris Lin, bagaimana Anda...
Apakah nama saya Sekretaris Lin?
Apakah saya cukup dipanggil Sekretaris Lin saja?
Bagimu, apakah aku sama seperti sekretaris-sekretaris Zhao lainnya?
Sekretaris Zhang, dan Sekretaris Li?
Bukankah aku punya nama sendiri?
Agar Anda tidak lupa,
Aku harus mengingatkanmu.
Aku pacarmu.
Satu-satunya.
Kamu adalah pacarku.
Tetapi...
Apa?
Butuh sesuatu yang baru sekarang?
Jadi, Anda mencari sekretaris yang lebih muda?
Apakah ikan yang baru saja memakan umpan
Tidak perlu diberi makan lagi?
Apakah aku terlihat konyol?
Kamu tertawa kan?
Berhenti tertawa.
Aku tidak pernah berpikir
Sekretaris Lin yang selalu sopan
Bisa sangat menakutkan ketika merasa cemburu.
Apakah kamu sedang menggodaku?
Apakah kamu itu?
Kurang percaya diri?
Sekretarisku tersayang, Lin.
Lepaskan aku.
Sepatuku terlepas.
Kamu benar-benar marah.
Apakah ini lebih baik?
Bagaimana dengan ini?
Kemudian...
Apakah sekarang sudah lebih baik?